Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*.GB2312/kpanel.po
Languages: zh_cn

source: Go!
zh_cn: 开始!

source: Where do you want to go tomorrow?
zh_cn: 主菜单

source: No info available
zh_cn: 没有信息

source: Logout
zh_cn: 离线

source: Lock screen
zh_cn: 锁住屏幕

source: Hide the panel
zh_cn: 隐藏面板

source: Show the panel
zh_cn: 显示面板

source: No comment available
zh_cn: 没有说明

source: Windowlist
zh_cn: 窗口列表

source: Add application
zh_cn: 增加应用程序

source: Add an application or a submenu onto the panel
zh_cn: 在窗口面板上新增应用程序或是子菜单

source: Add windowlist
zh_cn: 加在窗口列表中

source: Add a windowlist menu onto the panel
zh_cn: 在窗口面板上新增窗口列表菜单

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Configure panel
zh_cn: 配置面板

source: Edit Menus
zh_cn: 编辑菜单项

source: Add or remove applications in the menu structure
zh_cn: 在菜单结构中增加或去掉应用程序

source: Restart
zh_cn: 重新开始

source: Restart panel
zh_cn: 重新启动面板

source: Panel
zh_cn: 面板

source: Lock Screen
zh_cn: 锁住屏幕

source: The menu editor is not installed.
zh_cn: 菜单编辑器没有安装.

source: Oops!
zh_cn: 错误!

source: Cannot put this as button onto the panel!
zh_cn: 不能把这个对象当作按钮放到面板上!
